[Programa con subtítulos en español]
Será mejor que me abraces firmemente
Así podré protegerte.
¿Por qué de repente hace tanto viento?
¿No es normal?
No te muevas.
Vamos.
No te preocupes.
El asesino no nos seguirá.
A continuación, te haré hacer algo.
Saldré por una hora aproximada.
Durante este tiempo,
tienes que crear la ilusión de que estoy aquí.
No dejes que nadie entre.
Eres el joven maestro.
Si digo que ya estás descansando,
nadie se atreverá a entrar.
Si el espía sospecha,
entrará a toda costa.
No me importa qué método uses,
no puedes dejar que se salga con la suya.
Es una buena oportunidad.
Aprovecharé la oportunidad para escapar.
No te preocupes, joven maestro.
Es pan comido.
Si lo haces bien,
te prestaré el dormitorio.
Pero,
si te atreves a engañarme,
y quieres escapar,
no solo el asesino te alcanzará,
sino que también no te dejaré escapar.
Tiene razón.
Es muy peligroso afuera.
Haré lo que me dijo.
Todavía tendré una pequeña oportunidad de volver a casa cuando esté hecho.
No hay problema, joven maestro.
Prometo completar la tarea.
Joven maestro,
el médico Luo ya está esperando en el pabellón ribereño del frente.
He investigado que
no hay espías de Zhou Wei cerca del pabellón ribereño.
Joven maestro,
esa mujer tiene un origen desconocido,
y siempre dice cosas extrañas.
Parece un poco tonta.
¿Ella es confiable?
Sí.
Además,
no debes ser atrevido.
Llámala señorita Chuyue.
Sí.
El médico Luo cura a la gente
y es un médico renombrado.
Hoy puedo verle,
tengo mucha suerte.
Gracias, joven maestro.
El joven maestro es sabio,
y ha aniquilado la Secta Demoníaca.
Incluso puede resolver el problema difícil tan fácilmente.
Es realmente capaz de los conocimientos y las artes marciales.
Pero no sé por qué me visita, joven maestro.
Mi padre fue drogado para controlar su mente.
Todos los médicos dijeron que no podían curarlo.
Le ruego al médico Luo
para curar a mi padre.
Joven maestro,
siempre he tratado a la gente común,
nunca he tratado con ninguna secta.
Lo siento.
Adiós.
Hace 27 años,
hubo un caso de exterminio en Wuzhou.
La familia Yang de Jiayu fue exterminada en una noche.
El asesino codició la técnica de lanza de la familia Yang
y mató cruelmente
más de 50 personas de la familia Yang.
Solo quedaban un niño
y dos sirvientes.
Nadie sabe quién es el verdadero asesino.
Pero sé que
el verdadero asesino es
el submaestro de la Villa Yunwei, Zhou Wei.
Y ese niño es usted, médico Luo.
Joven maestro, te refieres a lo que pasó
solo para lograr su objetivo.
Ya no me importan los asuntos del mundo marcial.
Adiós.
Médico Luo, Zhou Wei es muy cruel.
No repara en medios para lograr su objetivo.
Ahora envenenó a mi padre
para conseguir el puesto de maestro.
Y luego aprovechará el poder de la Villa Yunwei,
el poder de la primera secta
para convertirse en el presidente de artes marciales.
Una vez que tenga éxito,
el mundo de artes marciales estará en peligro
y el pueblo nunca estará en paz.
Médico Luo,
dices que quieres curar a la gente.
¿Acaso quieres ver el caos del mundo
y que la gente sufre?
Ve por el licor de flor de melocotón.
Quiero beber con el joven maestro.
Sí.
Joven maestro,
Descubrí el rastro del asesino.
¿Está bien?
El joven maestro está muy bien.
Acaba de dormir.
Señorita,
recogí el rocío en hojas de loto.
Es muy fresco para el té.
¿Puedo entrar a llevar la tetera
para prepararle té?
No hace falta, yo también voy a descansar.
Tengo mucho sueño.
Esta tarea es muy fácil. Duerme.
No lo hagas, joven maestro, estoy tímida.
Joven maestro, no lo hagas.
Me muero de vergüenza.
Venga, Bella An.
Déjame mimarte.
Ven, Chuyue.
Déjame besarte también.
No.
Parece que no es la voz del joven maestro.
Tan traviesa.
¿Puedes cumplir
lo que acabas de decir?
Joven maestro.
Es mi culpa.
Es solo una excursión.
Nada anormal.
Retírate.
Sí.
De repente surgió un nuevo amor.
De repente se fue de excursión.
No es tan simple.
Aunque An Jingzhao y Liqing no se encuentran,
detrás de esto,
están planeando algo.
Deja que Yuanshu siga vigilando.
No pierda ninguna pista.
Sí.
No hay paso, no hay mecanismo.
¿Acaso estoy realmente atrapada aquí?
Dile a Bai Zhi que
si quiere lastimar a Li Chuyue de nuevo,
no seré amable con ella.
¿Qué terrible lugar es aquí?
¿Por qué todos quieren matarme?
¿Cómo puedo volver a casa?
El mundo marcial es muy peligroso.
Además, eres una mujer
que solo sabe trucos de seducción.
Naturalmente no puedes hacer nada.
Pero has hecho un buen trabajo en la casa pequeña del bosque.
Además, si no tienes adónde ir,
puedo acogerte temporalmente en la villa
para protegerte.
¿Me veo tan tonta?
Me dejaste tomar el veneno.
Y querías matarme.
¿Cómo me atrevo a vivir aquí?
Pensé que eras de Zhou Wei.
Ahora sé que no eres.
¿Por qué te voy a matar?
Ahora no tengo dinero ni adónde ir.
No sé nada de boxeo ni artes marciales.
No es seguro ir afuera.
Además, faltan pocos días para la Competición de Diseñadores Nuevos.
Tengo que volver lo antes posible.
Voy a probar su cama.
Tal vez después de dormir una noche
y podré volver.
Joven maestro, es bueno.
Ya que quieres prestarme la cama,
¿puedes prestármela toda la noche?
No.
Te la presto toda la noche, ¿dónde dormiré?
Duerme conmigo.
Soy un chico inseguro cuando salgo.
¿Cómo puedo pasar toda la noche contigo?
Aprendiste muy rápido.
Pero si me prometes una cosa,
tal vez yo también pueda prometerte.
¿Qué quieres hacer?
Ven conmigo a un lugar
para tomar té y divertirnos.
Nada más.
¡Inútil! No puedes hacer nada.
¡Vete!
No aparezcas estos días.
Sí.
No, no puedo dejar que Jingzhao
esté con una mujer desconocida.
Tengo que encontrar una manera de expulsarle de la Villa Yunwei.
Señorita Bai Zhi,
¿vienes a buscar a mi hermano?
¿Por qué estás preocupada? ¿Qué te pasa?
No tiene nada que ver con el señorito segundo.
Aunque practique mucho,
mis artes marciales aún no han mejorado.
Parece que no estoy calificado para practicar artes marciales.
Ling, no importa si no practicas.
Estoy aquí,
nadie se atreve a dañarte.
Hermano, ¿cuándo
llamaos al médico Luo para curar al padre?
En unos días será el cumpleaños de la abuela.
Para entonces, será una buena oportunidad.
¿Tienes algún plan?
Te dije que
Yuanshu ya era espía de Zhou Wei, ¿no?
La carta secreta entre él y Zhou Wei
fue interceptada por nosotros.
Resulta que Zhou Wei estaba averiguando sobre Liqing.
Este viejo zorro.
Teme el Centro de guardias de pluma.
¿así que quiere convencer a Liqing?
Si tanto quiere saber dónde está Liqing,
le diré a Yuanshu que
lo visitaré en el cumpleaños de mi abuela.
En ese momento, caerán en la trampa.
Así que podremos hacer atacarles.
Ling,
cuando termines, usa los petardos como señal.
Bien.
Joven maestro,
el cuarto secreto está listo.
Además,
en la cama de piedra ya preparé la muñeca y la seda.
También ordené a la cocina
que preparara las frutas frescas, postres y vino
con anticipación.
Bien.
¿Desde cuándo eres tan exigente?
Ling, estás cansado de practicar.
Descansa.
El viejo líder ha traído un regalo tan grande esta vez.
Mi abuela estará muy feliz.
Es mi deber. Es el cumpleaños de la señora.
Joven maestro.
An Jingzhao va a actuar pronto.
Informa rápidamente al amo.
An Jingzhao empieza a actuar.
Muy bien.
No importa lo que haga An Jingzhao,
mientras puedan atrapar a Liqing,
no lo dejaré ir.
Vamos.
Para.
Amo.
An Jingzhao ya entró en el cuarto secreto.
¿Has visto a otras personas?
No.
Rodeen el cuarto secreto de inmediato.
Quiero ver
qué trucos está haciendo An Jingzhao.
Vamos.
Aunque no eres de Zhou Wei,
todavía no sé tu origen.
Tengo algunas dudas.
Dime.
Dime tu pueblo natal.
Mi pueblo natal
es realmente diferente.
Hay autos, aviones.
Hay edificios altos.
Lo más importante es que hay el teléfono y la red.
Dijiste que querías perseguir a un hombre.
¿Qué quieres decir?
¿Ese hombre es tu enemigo?
No tengo ningún enemigo.
Mis enemigos solo son la grasa y carnosidad.
Solo estoy enamorada
de un diseñador de nuestra empresa,
llamado Gu Qingfeng.
Quiero perseguirlo, lo entiendes.
Tú.
Me gusta él.
Quiero ser íntima con él.
¿Entendido?
No hay más problema, ¿verdad?
Come algo.
¿De qué secta es?
¿Qué habilidad tiene?
Carisma.
¿Carisma? ¿Qué tipo de técnica es esta?
Nunca la he oído.
¿Es buena en la fuerza
o en la rapidez?
Rapidez, debe ser rápida.
¿Y qué?
Claro que no es comparable con la técnica marcial ligera de la Villa Yunwei.
¿Quieres una copa?
Ya que estás aquí, toma una copa.
No quiero. Si quieres beber,
será todo tuyo.
¡Qué guay!
Pero,
vi al protagonista usar este truco en las series.
¿Es rápido?
¿Qué tal si se compara con la carisma?
Vamos, rápido.
¡Busquen!
¿No tienen un espacio más grande?
El lugar para practicar artes marciales no necesita ser grande.
¿Por qué tu corazón late tan rápido?
Yo...
Soy fuerte.
Naturalmente el ritmo del corazón es más rápido que lo de la gente normal.
Seguro que es mejor que Gu Qingfeng.
¿Cuándo podemos salir?
No puedo respirar.
No sé cómo salir.
Hoy es el cumpleaños de la señora.
Por la orden de la señora,
voy a entregarle algunos postres a mi padre.
Señorito segundo, el maestro todavía está descansando.
Nadie puede molestarle.
Acabo de ver que la gente de Lengyun
fue a la montaña trasera con el submaestro.
Parece que tienen tanta prisa.
No te dejes atrás.
Menos mal que mi padre todavía está dormido.
De lo contrario, no dejará que nadie le cure.
Por favor, médico Luo.
Esta medicina para controlar la mente humana
está formada por varias hierbas raras.
Llevo docenas de años practicando medicina,
solo he oído algunas de ellas.
Nunca las he visto.
¿Hay alguna manera de superarlo?
No puedo responderte ahora.
Necesito tiempo para desarrollar medicamentos.
Esto es exactamente lo mismo
en las telenovelas.
¿De verdad pueden practicar artes marciales?
Lo puedo, pero tú no.
¿Entonces tu sueño es unificar el mundo marcial?
No.
Espero que el mundo marcial pueda terminar las disputas
y volver a la paz.
Dijiste que querías ser diseñadora,
¿qué es diseñadora?
Diseñadora de ropa
diseña diferentes materiales
y diferentes estilos de ropa.
Y mi sueño es
ir al extranjero al instituto de diseño
y ser una diseñadora independiente.
Lo sé, aunque es difícil,
me esforzaré.
¿Sastre?
Los sastres de la Villa Yunwei
tienen que tener más de diez años de experiencias para hacer ropa.
Eres joven, ¿quieres hacer ropa?
Tengo que diseñarte una ropa,
para que veas mi habilidad.
Espera.
Ven.
¿Qué haces?
Te mediré la talla. Ven.
Ya está.
Puedes medir mis dedos otro día, ¿no?
Parece que todo está listo.
¿Ha comenzado el banquete de cumpleaños?
Quiero ir a verlo.
¿Cuándo podemos salir?
¿Qué haces?
¿No quieres salir?
El mecanismo de este cuarto secreto
necesita el peso de nosotros dos
para abrirlo.
Entonces nosotros dos estaremos arriba al mismo tiempo.
No, solo se puede poner dos pies en este mecanismo.
Si puedes levantarme,
puedes hacerlo.
Si no quieres salir,
entonces nos quedaremos aquí juntos.
Bien, bien, vamos a intentarlo.
Está abierta.
Aún no puedes bajar.
Chenghu fue envenenado por Zhou Wei.
Está completamente bajo su control.
Ahora la Villa Yunwei está en caos.
No tengo humor para celebrar el cumpleaños.
Señora, ¿olvida lo que ha dicho el joven maestro
para que haga como siempre
y finja que no sabe nada sobre el maestro?
Lo sé. Soy buena en interpretar.
Estoy segura de que Zhao podrá
eliminar a Zhou Wei.
Ese mocoso.
Ayer dijo que entró cuando sonaron los petardos.
¿Por qué no lo veo?
Por cierto,
escuché que recientemente Zhao
se llevaba bien con una mujer llamada Li Chuyue.
Los sirvientes dicen que esa mujer es audaz.
Pero Zhao es muy inocente en el amor.
Supongo que
ha hecho algo que no debería pasar.
Me siento mal.
¿Se siente mal?
No, no.
Me siento mal porque no sé los detalles de la historia.
Cuando llegue Zhao, se lo preguntaré.
Dicen que esta mujer fue encontrada por casualidad
después de que el joven maestro aniquiló a la Secta Demoníaca.
Parece que su origen es desconocido.
No sé la identidad
de esta mujer.
Feliz cumpleaños a la señora.
Por favor, siéntense.
Gracias, señora.
Abuela, en esta caja hay algunas píldoras
para nutrir la salud.
Las pido de un médico famoso.
Le deseo buena salud.
Gracias. ¿Sabes dónde está Zhao?
Esto...
Abuela.
Zhao, no te veo en el cumpleaños.
¿Cómo es posible? Ya estoy aquí.
No parece de la Secta Demoníaca.
No puedes aguantar más.
¿Estás enamorado?
Abuela, ¿qué dices? No entiendo.
Mire, lo que te he traído.
Pasteles fríos de la Secta Xueyue.
Llevo mucho tiempo sin comerlo.
Mi nieto entiende el corazón de su abuela.
Venga, le cubro primero.
Señora.
Este es el mejor nido de salangana recién obtenido
del Pabellón Fengnuan.
Es muy nutritivo.
No caigas en la trampa.
Parece que esta es una abuela fuerte.
Hoy hay un buen espectáculo.
Li Chuyue.
No sé de cuál secta es la señorita Chuyue.
Ella es una huérfana que encontré afuera.
No es de ninguna secta.
Señora, su origen es desconocido.
No tiene familia ni origen.
Tal vez ella sea de la Secta Demoníaca.
Jingzhao acaba de eliminar a la Secta Demoníaca.
Los restos de la Secta Demoníaca
quieren vengarse de la Villa Yunwei.
Por eso la mandaron a ser espía.
Si esta mujer es realmente una espía,
las consecuencias serán inimaginables.
Prefiero creerlo que negarlo.
¡Guardias, enciérrenla!
Investíguenla cuidadosamente.
Abuela, fui yo quien eliminó a la Secta Demoníaca.
Lo sé muy bien.
Estoy seguro de que
ella no es de la Secta Demoníaca.
Abuela, la señorita Chuyue es inocente y amable,
no es de la Secta Demoníaca.
Zhao, este asunto es muy importante.
Se relaciona con la vida de toda la familia de la Villa Yunwei.
Debemos ser prudentes.
¡Guardias!
Amo, el joven maestro está en el Pabellón Chongyue.
¿Qué está haciendo?
Amo.
No están investigando al maestro.
¿Qué hacen aquí?
Escuché que necesitan refuerzos aquí.
¿Quién lo dijo?
Fue el señorito segundo.
Vamos.
Despacio, despacio.
Hermanita,
tienes que darme tiempo para explicarlo.
No soy de la Secta Demoníaca.
Tampoco sé kung fu.
Puedo garantizar que
no sabe las artes marciales.
La señora se maquilló cuidadosamente.
Parece que está muy interesada en la belleza.
En realidad, soy huérfana.
Viajaba por todo el mundo.
He aprendido una pequeña técnica de belleza médica.
Y vivo con esto, señora.
Puedo enseñarte algunos conocimientos sobre belleza.
Ella realmente no sabe artes marciales.
Parece que fue Bai Zhi quien provocó la discordia.
Casi caí en su trampa.
¿Cómo puedes ser de la Secta Demoníaca?
Estoy confundida.
No me culparás, ¿verdad?
No.
No tengo resistencia a la hermanita guapa.
¿Me llamas hermanita?
La hermanita es apodo nuestro
para las chicas lindas y jóvenes.
Señora, está diciendo tonterías.
Los de la Secta Demoníaca son los más astutos.
Y saben cómo fingir.
No se deje engañar por su apariencia.
Mira, la cola de zorro está expuesta.
Señorita Bai Zhi, tienes acné.
Tienes la piel aceitosa.
Tienes que comer menos comida picante en el futuro.
Tienes que limpiar la piel.
No puedes haraganear en cuidar la piel.
Señorita Chuyue, dices que sabes la técnica de belleza.
Entonces enséñamelo.
Hermanita, mírate.
El maquillaje es exquisito y la piel es blanca y eres hermosa.
Pero hay un gran error.
¿Cuál es el error?
Dame tu muñeca.
Ven, ven.
Mira, tus vasos sanguíneos son verdes.
Significa que tienes una piel amarilla caliente.
El área tabú con piel amarilla caliente es rosa.
Deberías usar el lápiz labial
del color de frijoles y de menstruación.
¿Qué es el color de menstruación?
El color de menstruación es más oscuro que el rojo.
Después de ponértelo, te hace tener
pinta de hermana imperial que desprecia todo.
¿Qué es la pinta de hermana imperial?
Una explicación directa
es un aura majestuosa aunque no te enojas.
Nadie se atreve a intimidarte.
Bien, acabas de decir que sabes medicina.
A veces me siento mal
en el corazón unos días.
Estoy cansada. ¿Estoy enferma?
No es una enfermedad.
Es un abatimiento diario.
Está bien si no es una enfermedad.
Zhao, me gusta mucho la señorita Chuyue.
Ella es tu invitada,
llévala al Pabellón Chongyue para acompañarme.
Sí, abuela.
Bien.
Si yo sé hacerle feliz a la gente
como la señorita Chuyue, estará bien.
¡Qué guapa!
Maestro.
¿Qué hizo An Jingling?
Dime todo.
No pierdas ningún detalle.
Sí, amo.
El señorito segundo solo dijo que vino a entregar comida
por la orden de la señora.
Estuve vigilando fuera de la puerta.
Y no vi nada.
¿Eso fue todo?
Sí.
Amo.
An Jingzhao,
debe haber descubierto algo.
Amo, ya que es difícil de encontrar...
Retírense.
Sí.
Dime.
Amo, ya que no podemos encontrar ningún rastro de Liqing.
Y no sabemos qué está haciendo An Jingzhao.
Tengo una idea.
La señorita Bai Zhi.
Ya que la señorita Bai Zhi está enamorada de An Jingzhao.
¿Por qué no la ayudamos?
Es porque le gusta An Jingzhao.
¿Esperas que después de casarse
mate a An Jingzhao?
Aunque no pueda matar a An Jingzhao,
si la señorita Bai Zhi se convierte en el amor de An Jingzhao,
tendremos más pistas.
No preocuparemos por no poder lidiar con él en el futuro.
Tienes razón.
Hoy es el cumpleaños de la señora.
Puede ser feliz doble.
Para provocar este destino del amor.
Maestro, maestro.
Ayúdame a levantarme.
Despacio, despacio, despacio.
¿Qué tal?
Me siento mejor.
El médico me ha dicho que
si toma una pastilla todos los días,
mejorará en unos días.
Eres muy amable conmigo.
Te has esforzado mucho en encontrar al médico para que me cure.
Es mi deber servir al maestro.
Maestro, tiene mucha suerte,
estará bien.
Cuando estés libre,
ven a jugar conmigo. Señora.
El banquete de cumpleaños está a punto de comenzar.
¿Qué tal si vamos al Pabellón Lingyun?
Padre.
Chenghu, ¿por qué estás aquí?
Vamos, vamos, vamos.
Madre. Siéntate.
Siéntate.
Despacio, despacio.
¿Por qué saliste?
Madre, hoy es su cumpleaños.
Por supuesto que debo darle un regalo de cumpleaños.
No te culpo.
Señora.
Llámame hermana imperial.
Her...
Hermana imperial.
Hoy le traigo un regalo de cumpleaños.
Usted y el maestro estarán contentos.
Es que
mi hija adoptiva Bai Zhi y el joven maestro crecieron juntos.
Bai Zhi también ha admirado al joven maestro por mucho tiempo.
Como padre adoptivo, entiendo lo que piensa la niña.
Por eso hoy vengo especialmente para pedir el matrimonio al maestro y a la...
a la hermana imperial.